【依頼概要】
・依頼の背景：
新サイトを運営する上での初期データを集めるためです。

・詳しい依頼内容：
各種SNSで特定のキーワードに基づいてアカウントを検索し、そのアカウントIDを収集してもらい、カテゴリ分け（プロフィールなどを見ればわかる範囲）をしていただきます。

・必要なスキル：
SNSプラットフォームに関する知識、データ収集能力、Excel操作スキルが求められます。

・応募時に必要なこと：
1件あたりの単価と何件まで可能かを入力してください。

・注意事項：
検索は、R18な内容になりますので、そのようなものに耐性がある方でお願いいたします。
また、この案件は、クライアント案件で孫請けになることをご了承ください。

【業務内容】
指定したサイトから情報収集

【業務量】
1000件のSNSアカウント情報収集

【業務の流れ】
1. 各種SNSプラットフォームで収集してほしい内容に該当するアカウントを検索する
2. 検索結果から必要な情報を抽出する
3. 収集した情報をCSVに保存 or 管理画面から直接登録

【納品方法】
Excel (.xlsx)

【依頼の継続性】
わからないので相談したい

【依頼先選びで重視する点】
クオリティ
予算
柔軟な対応
