お世話になっております。

ある学術調査において情報収集を行うにあたり、
情報収集の作業を、半自動化（または自動化）できないかと考えております。

様々なツールやシステムがあることは承知しておりますが、
具体的にどのように半自動化（または自動化）できるかについて、
まずはヒアリングをさせていただきたいと考えております。

弊社からは、後日、具体的な「調査項目」をお伝えさせていただき、
その上で、
１．何が有れば良いか（例：対象となるウェブページのURL）
２．半自動化（または自動化）にはどんな方法があるか

についてをヒアリングさせていただきたいと考えております。

上記２の方法に関しては、
・クローリングおよびスクレイピング
・教師ありの学習方法
・AWSのClaude 3.5 Sonnet

のツールやシステムについて、平易に教えていただけますと幸いです。

ヒアリングは、60分～90分を想定しております。
ご提案時には、最大90分として、御見積りをお願いいたします。

皆様からのご提案を拝見させていただき、もう少し相談をさせていただきたい方に、
メッセージ上で、後日、具体的な「調査項目」をお伝えさせていただきます。

どうぞよろしくお願いいたします。
