萬俵様
お世話になっております。セルバコンサルティングの池田です。

掲題の件ですが、下記案件で萬俵様に打診がございました。

ご経験やスキルを活かせる内容になっておりますので、是非前向きにご検討ください。
参画をご希望であれば、明日以降でご都合の良い日時を複数ご教示いただけますと幸いです。

---------------------------------------------------------
■案件名■
Claude Codeを用いたAI基盤およびAIエージェント開発支援

■案件内容■
大手SIerにおける生成AI/AI駆動開発領域にて、AI基盤およびAIエージェント開発を推進するプロジェクトにご参画いただきます。
具体的には、金融/官公庁/製造業向けに業種別AIフレームワークをアジャイル（3ヶ月単位）で高速に立ち上げていく取り組みにおいて、AIユースケースの整理、要件定義支援、LLM/AIエージェントを活用した業務適用設計、Claude Codeを駆使したプロトタイピング（PoC推進）、および顧客との要件ディスカッションや上流〜実装工程のブリッジ業務を能動的に幅広く担当いただくポジションです。

■開発／業務環境■
Claude Code, 各種LLM / AIエージェント基盤, アジャイル（スクラム）開発環境, 各種プロトタイピング・開発言語（PHP, JavaScript等）, Git

■フェーズ■
ユースケース整理・要件定義支援、業務適用設計、上流〜実装ブリッジ、プロトタイピング・PoC推進、顧客折衝・要件ディスカッション

■スキル■
<<必須>>
・日常の開発業務において生成AI（Claude Code, Cursor, GitHub Copilot等）を積極的に活用している、またはAI駆動開発に関する経験
・LLM、およびAIエージェント（自律的なタスク実行等）に関する基本的な仕組みの理解、または活用知見
・営業フェーズや要件定義などの上流工程（ビジネスサイド・顧客）と、実際の製造を行う実装工程（開発チーム）との間で円滑に仕様調整・翻訳を行ってきたブリッジ経験
・アジャイル（スクラム）開発プロジェクトへの参画経験、および短サイクルでの能動的な改善推進力

基本リモートワークの環境下において、高い主体性を持って自律的に稼働・情報収集ができること

<<尚可≫
・生成AI（API連携等）を活用した具体的なPoC、またはプロトタイプアプリの開発経験
・金融、官公庁、製造業いずれかのドメインにおけるシステム開発、または業務理解
・Webアプリケーション開発における基本設計、詳細設計、一人称での実装経験（3年以上）

■人数■
1名

■単価■
50万円

■精算■

■支払いサイト■
45日

■面談■
1回想定（※元請様によるWEB面談）

■場所■
基本リモートワーク（必要性に応じて都内オフィスへの出社相談あり）

■時間■
09:00 〜 18:00（現場規定に準ずる / 稼働率50%〜のパラレル参画も相談可能です）

■期間■
2026年6月（ASAP、タイミング応相談） ～ 長期予定

■備考■
・外国籍：不可
・年齢制限：45歳まで
---------------------------------------------------------

お手数をおかけしますが、何卒宜しくお願い致します。
