萬俵様
お世話になっております。セルバコンサルティングの池田です。

掲題の件ですが、下記案件で萬俵様に打診がございました。

ご経験やスキルを活かせる内容になっておりますので、是非前向きにご検討ください。
参画をご希望であれば、明日以降でご都合の良い日時を複数ご教示いただけますと幸いです。

---------------------------------------------------------
【案件名】Google系AI（Gemini/NotebookLM）導入を最上流から支援するAIソリューションエンジニア募集

■内容：
上位会社（元請け企業）が展開する、クライアント向けGoogle社先進AI（Gemini、NotebookLM等）の利活用支援サービスにおけるコアメンバーの募集です。
AIソリューションエンジニアとして、エンド企業へのヒアリングから、フィジビリティ確認、提案、実装、運用、そして現場への定着化レクチャーまで、
最先端AIの導入プロセスを最上流から一気通貫で推進していただきます。

※プロジェクト実務のほか、チームと連携しながら、当サービスに必要なノウハウの蓄積や標準化などの社内タスクもサポートいただく想定です。

■具体的な作業内容
・顧客へのヒアリング、AI活用施策の提案
・社内外の要望に対する技術検証
・モックアップ、デモ環境の構築
・実装（設計、開発、テスト）
・運用作業
・クライアント向けトレーニングコンテンツの作成と実施

■環境
AI： Gemini, NotebookLM, AI Studio
クラウド・開発： Google Cloud (Speech-To-Text, Sensitive Data Protection等), Google Colab, Python
その他： Google Workspace, Google Workspace Studio

■必須スキル
・業務システムの設計・開発・運用経験3年以上
・Pythonを用いた実務での開発経験
・クラウドネイティブ環境（Google Cloudなど）に関する知見・実務経験

■尚可スキル
・LLM（Gemini等）を活用したプロンプトエンジニアリングの知見
・RAG（検索拡張生成）の構築や、AIを用いた業務効率化の提案・実装経験
・Vertex AI、Gemini API、Google Colab等を用いた開発経験
・非エンジニア（クライアント等）に対して技術的な説明を分かりやすく行えるコミュニケーション力

単価：40万円
期間： 7月～
人数： 1名
場所： 基本リモート ※必要に応じて、神谷町やエンド企業オフィスへのスポット出社あり
時間： 10:00～19:00
面談： 1回　(Web/上位同席)
国籍：外国籍不可
---------------------------------------------------------

お手数をおかけしますが、何卒宜しくお願い致します。
